Pour les différents refs produits :

Stylo effaçable = les feutres. Préciser la couleur dans la colonne couleur

 

Mémopost = les mémos adhésifs effaçables. Pas de précision nécessaire

Kit de nettoyage = un kit de nettoyage tout simplement. Pas de précision nécessaire

Whynote A5 = lorsqu’il s’agit juste du cahier avec stylo. La déclinaison se précise dans la colonne « couleur »

Whynote pocket = même chose que ci-dessus mais pour le format calepin.

Starter kit A5 = Un format A5 avec le kit de nettoyage en supplément.

Starter kit Pocket= même chose que ci-dessus mais pour le format pocket

Full pack A5 = un starter kit avec une housse en plus. Assez rare. Il faut préciser la couleur du cahier dans la ref (exemple : full pack A5 bleu) et la couleur de la housse dans la colonne couleur

Starter kit ECO = des cahiers ECO fait en matos recyclable ou un truc comme ça, muni du kit de nettoyage. Ils ont tous la même tête de hibou sur le devant et il y a trois coloris différents, à préciser dans la colonne couleur. La vente existe aussi en whynote simple si je dis pas de bêtise.

Starter kit A4 = Un whynote format A4 (plus grand) muni du kit de nettoyage. Normalement il est obligatoirement de couleur noire. A préciser dans la colonne couleur of course

ATTENTION : Pour chaque cahier/calepin il faut préciser si les pages sont lignées ou non lignées. Si le lignage n’est pas précisé dans le titre du produit, aller vérifier sur la page article si l’achat est en « lignée » ou « non lignée ». Si rien n’est précisé nulle part, noter « lignée ». Les formats pockets sont toujours lignés normalement.

La colonne couleur renseigne aussi les motifs. Si tu as un whynote bleu tu écris « bleu », mais si c’est un whynote girafe tu écris « girafe » dans la colonne couleur.
Hésite pas à me textoter/appeler si tu as un doute.